DSS(SMALL_OPEN),NEWSPAPER,BRING,CURTAINS,TRAVEL,CAMERA,DSS(CYL),PARTY,AGAINST,PT:
DSEW(4)-MOVE,REDUCE,INTERVAL,FENCE,NIGHT,DSEW(5)-MOVE,WORRY,LEFT,FAMOUS,ACCOMMODATION
GROUP,EIGHT,BALL,HOUSE,PT:LBUOYPL,G:ERM,MONDAY,RELATIONSHIP,INTERVAL,WEDNESDAY
PT:LBUOY,PT:LBUOYPL,HARD,G:ERM,FS:BSL,FS:TOM,TELEVISION,DAUGHTER,PT:DET,FS:TO,BARK,BARKING,BARKED,HEAD,TREE
DSEW(4)-MOVE,ACCOMMODATION,FENCE,REDUCE,FAMOUS,WORRY,DSS(5),STADIUM,HOLLAND,EIGHT
SLEEP,TENT,HOUSE,COMMUNICATE,MAKE-UP,PRAY,BEDROOM,DSEW(5)-MOVE,HOLLAND,PUSH
SLEEP,READY,TENT,HOUSE,COMMUNICATE,TOP,BOW-TIE,PT:PRO1SG,RELAX,BUILD
NOW,PLAY,EVALUATE,WHERE,SCALES,HOW,ENCOURAGE,GIVE,MANY,ANYTHING
HOUSE,TENT,BALL,CARAVAN,COMMUNICATE,SLEEP,SN:WILTON-HOUSE(FS:W-WILTON-HOUSE02),STADIUM,GROUP,MAKE-UP
WANT,G:ERM,READY,ABOUT-NUMBER,NO,MUST,MOTHER,FAMILY,G:HEY,AREA
NOW,WHERE,PLAY,EVALUATE,WEATHER,ENCOURAGE,ANYTHING,MANY,TEN,G:WELL